Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Your Majesty,
Tuanku,
I have something to report.
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Speak.
Cakap.
Your Majesty,
Tuanku,
the traitors
para pengkhianat
lied to Your Majesty.
berbohong kepada Tuanku.
Even if their bodies are burned,
Walaupun jasad mereka terbakar,
we still can't appease the people's rage.
kita masih tidak dapat meredakan kemarahan rakyat.
However, burning the dead bodies will pollute the air
Walau bagaimanapun, pembakaran mayat akan mencemarkan udara
and affect Your Majesty's health.
dan menjejaskan kesihatan Tuanku.
Your Majesty, please allow me
Tuanku, izinkan saya
to dispose of the bodies at the mass graves.
untuk membuang mayat-mayat di kubur besar.
His Majesty is the one
Baginda adalah seorang yang
chosen by destiny.
dipilih oleh takdir.
There are no phantoms and spirits that His Majesty can't subdue.
Tiada hantu dan roh yang tidak dapat ditundukkan oleh Baginda.
It's just a few bodies.
Ia hanya beberapa mayat.
There's nothing to worry about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
His Majesty's might is overwhelming.
Keperkasaan Baginda amat luar biasa.
Everything will be set right.
Semuanya akan dibetulkan.
Your Majesty,
Tuanku,
I think the bodies should not be burned in the open
Saya rasa mayat-mayat itu tidak boleh dibakar di tempat terbuka
because it ruins the image of the capital.
kerana ia merosakkan imej ibu kota.
All right.
Baiklah.
Lord Pei,
Tuan Pei,
you're right.
awak betul.
I will
Saya akan
let you deal with
biarkan anda berurusan dengan
the bodies of these traitors.
mayat-mayat pengkhianat ini.
I believe
Saya percaya
you won't disappoint me.
awak takkan mengecewakan saya.
I will
Saya akan
deal with it appropriately.
menanganinya dengan sewajarnya.
=The Architect=
=Arkitek=
=Episode 25= (That day won't be too long)
=Episod 25= (Hari itu tidak akan terlalu lama)
Father.
Bapa.
Mother.
Ibu.
I'm unfilial.
Saya tidak berbakti.
I haven't gotten revenge
Saya belum membalas dendam
and I still let all of you be humiliated.
dan aku masih membiarkan kamu semua dihina.
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Satu keinginan yang sukar dipenuhi♪
♪So close yet we say nothing♪
♪Begitu dekat namun kita tidak berkata apa-apa♪
Governor,
Gabenor,
everything has been settled.
semuanya telah diputuskan.
I found a few bodies of criminals who were executed in secret
Saya menemui beberapa mayat penjenayah yang dihukum mati secara rahsia
and burned them in the Shen family's place.
dan membakarnya di tempat keluarga Shen.
Did you burn them in front of the emperor's guards?
Adakah awak membakarnya di hadapan pengawal maharaja?
Yes.
Ya.
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Jika satu fikiran dapat membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
Mr. Shen. Mrs. Shen.
Encik Shen. Puan Shen.
To be safe, I cannot make a tombstone for both of you.
Untuk keselamatan, saya tidak boleh membuatkan batu nisan untuk kamu berdua.
When this is over,
Apabila ini selesai,
I will organize a grand funeral
Saya akan menganjurkan pengebumian yang besar
for both of you.
untuk kamu berdua.
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Mengimbau kembali babak kehidupan kita yang telah berlalu♪
♪I have no regrets in this♪
♪Aku tidak menyesal dalam hal ini♪
♪Can we still hope♪
♪Masihkah kita berharap♪
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Mother, Father. Rest assured.
Ibu, Ayah. Yakinlah.
That day
Hari itu
won't be too long.
tidak akan terlalu lama.
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Miss,
Cik,
I made your favorite Cherry Pork.
Saya telah memasak Babi Ceri kegemaran awak.
Eat more.
Makan lebih banyak.
You've lost so much weight over the last few days.
Berat badan awak dah turun banyak sejak beberapa hari lepas.
Just leave it here.
Tinggalkan sahaja di sini.
I'll eat it later.
Nanti saya makan.
Miss,
Cik,
I know
Saya tahu
you still have many things to do,
masih banyak perkara yang perlu anda lakukan,
but no matter how busy you are,
tetapi walau betapa sibuknya anda,
you must take good care of your body.
awak mesti jaga badan awak dengan baik.
Don't worry.
Jangan risau.
I still need to give you
Saya masih perlu memberi anda
and Yunqi
dan Yunqi
a comfortable
yang selesa
and stable life.
dan kehidupan yang stabil.
Miss,
Cik,
I just want
Saya hanya mahu
to be with Young Master until he grows up
untuk bersama Tuan Muda sehingga dia dewasa
and be with you
dan bersamamu
until you get married and have children.
sehinggalah anda berkahwin dan mempunyai anak.
That's right, Miss.
Betul tu, Cik.
One more thing.
Satu lagi perkara.
Li Wan'er's nanny is here.
Pengasuh Li Wan'er ada di sini.
She wants to meet you.
Dia mahu bertemu dengan awak.
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
Rise.
Bangkit.
Lord Pei,
Tuan Pei,
this item looks familiar.
barang ini nampak biasa.
Do you recognise it?
Adakah anda mengenalinya?
Your Majesty,
Tuanku,
this ring's material and workmanship are top-notch.
Bahan dan mutu kerja cincin ini adalah yang terbaik.
Moreover, it has the Shen family's mark.
Tambahan pula, ia mempunyai tanda keluarga Shen.
It should belong to the Shen family.
Ia sepatutnya milik keluarga Shen.
Didn't you burn the bodies of the traitors of the Shen family?
Bukankah kamu yang membakar mayat pengkhianat keluarga Shen?
Why is his ring
Kenapa cincinnya
still intact?
masih utuh?
Most of the Shen family's assets have been seized.
Kebanyakan aset keluarga Shen telah dirampas.
However, the Shen family was rich
Walau bagaimanapun, keluarga Shen kaya
and had a wide influence.
dan mempunyai pengaruh yang luas.
Some of its assets might be purchased by other people.
Sebahagian daripada asetnya mungkin dibeli oleh orang lain.
Please give me some time.
Tolong berikan saya sedikit masa.
I will surely find all the assets that belonged to the Shen family.
Saya pasti akan menemui semua aset milik keluarga Shen.
All right.
Baiklah.
I've always been satisfied with your work.
Saya sentiasa berpuas hati dengan hasil kerja awak.
However,
Walau bagaimanapun,
Consort Shu doesn't know what's appropriate.
Permaisuri Shu tidak tahu apa yang sesuai.
I ordered her
Saya mengarahkannya
to move out of Yanfu Palace.
untuk berpindah keluar dari Istana Yanfu.
I assign you
Saya menugaskan anda
to send her to the cold palace.
untuk menghantarnya ke istana yang dingin.
Sister.
Kakak.
I've caused you trouble.
Aku telah menyusahkanmu.
Do you still remember the straw house we lived in when we were young?
Masih ingatkah anda rumah jerami yang kita diami semasa kecil?
This place is
Tempat ini
so much better compared to before.
jadi jauh lebih baik berbanding sebelum ini.
Moreover,
Tambahan pula,
it's quiet here.
sunyi je kat sini.
There aren't many rumors here.
Tak banyak khabar angin di sini.
I can finally take a break.
Akhirnya saya boleh berehat.
Sister,
Kakak,
with me around,
bersamaku di sekeliling,
I will definitely solve this matter.
Saya pasti akan menyelesaikan perkara ini.
Consort Pei colluded with her natal relatives
Permaisuri Pei berpakat dengan saudara-mara kelahirannya
to interfere in state affairs.
untuk mencampuri urusan negara.
It is in violation of the ancestral injunctions.
Ia melanggar perintah nenek moyang.
She will be banished to the cold palace from today onwards.
Dia akan dibuang negeri ke istana yang dingin mulai hari ini dan seterusnya.
Yu,
Yu,
I chose this path myself.
Saya sendiri yang memilih jalan ini.
Remember.
Ingat.
The more you care about someone,
Semakin kau pedulikan seseorang,
the more that person
semakin ramai orang itu
will be your weakness.
akan menjadi kelemahan anda.
Sister!
Kakak!
Wait for me.
Tunggu saya.
Her Highness says
Yang Mulia berkata
this must be handed to you in person.
ini mesti diserahkan kepada anda secara peribadi.
(For Shen Changning)
(Untuk Shen Changning)
Run.
Lari.
Hurry!
Cepat!
Let go of them!
Lepaskan mereka!
Lian.
Lian.
Young Lady.
Wanita Muda.
It's fine.
Tidak mengapa.
You saved
Anda telah menyimpan
my life.
hidup saya.
I'm very happy
Saya sangat gembira
to save you.
untuk menyelamatkan awak.
I'm going to meet
Saya akan berjumpa
Master and Madam.
Guru dan Puan.
I will tell them
Saya akan memberitahu mereka
that you will
bahawa anda akan
support
sokongan
the whole
keseluruhannya
Shen family.
Keluarga Shen.
Lian!
Dia!
Sorry!
Maaf!
I don't want you to die!
Aku tak nak kau mati!
Miss,
Cik,
I made your favorite Cherry Pork.
Saya telah memasak Babi Ceri kegemaran awak.
Eat more.
Makan lebih banyak.
You've lost so much weight over the last few days.
Berat badan awak dah turun banyak sejak beberapa hari lepas.
Run.
Lari.
Hurry.
Cepat.
Governor,
Gabenor,
I've investigated it.
Saya telah menyiasatnya.
The assassin
Pembunuh itu
is the emperor's guard.
ialah pengawal maharaja.
Cry if you feel sad.
Menangislah jika kau rasa sedih.
Don't keep it inside.
Jangan simpan di dalam.
I won't cry.
Saya takkan menangis.
I'm going to avenge Lian.
Aku akan membalas dendam Lian.
I'm going to avenge the Shen family.
Aku akan membalas dendam terhadap keluarga Shen.
(End of Episode)
(Tamat Episod)
Why would I feel reluctant
Mengapa saya rasa berat hati
when she's just a courtesan?
sedangkan dia hanya seorang pelacur?
The emperor sees the Shen family as a pawn.
Maharaja melihat keluarga Shen sebagai pion.
Do you not see me as a tool, as well?
Tidakkah kau juga melihatku sebagai alat?
Governor Pei, you are great.
Gabenor Pei, anda hebat.
♪Loneliness♪
♪Kesunyian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun yang mengalir melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bolehkah seseorang memahami apa yang menusuk tulang♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Gunung-gunung yang jauh memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi dan gendang petang♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Where blossoms fall♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku gembira wangian di hati kita kekal sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Impian mengembara kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang membancuh teh♪